Senhor
senhor
Amém.
A
a aquele
lindo lindo sempre é bom já
estamos louvando a Deus bom
demais Nicole muito bem Nicole
obrigado viu vamos ouvir ali o
Osvaldo nosso Boa noite Nicole.
Boa noite. Parabéns pela sua
apresentação, pela sua coragem.
Brigada. Eu sei que não é fácil
vim nesse palco cantar,
enfrentar um público, parabéns
por isso sua voz é bem leve e
bonita, gostei dessa
estabilidade no médio que você
tem. Brigada. E eu trabalharia,
né? Como técnico vocal te daria
uma dica, trabalhar mais os
graves da voz, tá bom? Mas
parabéns pela sua apresentação.
Brigada. Parabéns Nicole.
Brigado. Esse aqui querido por
favor isso muito obrigado
Nicole pelas. Parabéns Nicole
vamos rezar um pai nosso gente?
Vamos rezar um pai nosso? Hoje
vamos começar já que nós
rezamos vamos convidar a todos
de pé por favor? Vamos fazer
uma oração aqui pra começar a
noite nós começamos a primeira
música o padre Cláudio Vamos
lá. Pai nosso que estais no
céu. Subi
Amém gente? Obrigado, obrigado
vamos a nossa segunda atração
da noite. Manu Lima já tem nome
de artista hein? Manu Lima oi
Manu cê tá boazinha? Vamos
subir aí no palco. Ô Manu olha
que linda de vermelho a seu
microfone aí Toninho. Boa noite
gente.
Mano você estava o ano passado,
né? Estava. Comé que cê comé
que é? Cê gostou do ano
passado? Gostei. Aí cê tá firme
pa esse ano? Tô. Vai cantar
direitinho pra nós, que que cê
vai cantar, por favor? Vou
cantar erva venenosa da Ritani.
Depois de rezar nada melhor com
a erva venenosa.
Ah, isso é bom demais, é a
vida.
Passar ali o cajon, carron
chique gente, esse carro aí é
interessante, é de joelho, olha
que Ê Toddynho cê sua coluna
vai acabar até o final de
vestibular viu? Esse carrão é
bom porque ele num o cara toca
em pé esse vai ser o meu Tonina
Viola onde cê tiver preparada
pode começar tá?
Para de falar o microfone por
favor. Fala de novo no
microfone. Alô? Pode subir a
voz dela um pouquinho, fala. E
um violão também um pouco
Faz uma levada aí vocês dois
juntos só pra gente olha aí faz
uma levada aí.
Jurado, tá bom? Tá bom, hein?
Adeus.
Onde você estuda? Eu. Onde você
estuda? Eu estudo no Colégio
Quadro. Do CASA, do Marcelo, da
oi
Mano Lima com vocês.
Formosa. Toda recalcada.
É
pra
achar também a louca. Um
A e mentirosa.
Achar também a uma bruxa Todo
mundo.
Da Nicole, show de bola. Muito
bom, vamos ouvir viu? Henrique
falando da essa né? Manu. Manu
Lima realmente tem a tem nome
de artista. Manu, eh gostei
muito da sua presença de palco,
sua gesticulação aí no palco,
muito bom. Arrumou dois grandes
companheiros aí pra te
acompanhar, presença pra ****
né? Primeira vez, ela quer
ganhar um negócio. Eh parabéns
pela sua apresentação. Manu,
continue assim nessa linha que
cê vai ter muito sucesso, tá
bom? Muito obrigado. Brigado
Manu. Whoo. Obrigado. É isso
aí, não usando droga tá tudo
bem, né gente? Num pode usar,
né? Essa égua venenosa aí tem
que parar com isso. Não é
crianças? Nem nem nada.
Pra nossa terceira atração,
lembrando que isso aqui é uma é
um pirulito e violão, é uma
atividade realizada pela ACIB,
temos aqui o nosso Eduardo,
nosso. Não é mais o presidente
da ex-presidente, agora tá
sendo condenado, é isso? Está
com o tornozeleira aí ou não?
Vamos chamar Marina Rocha
Marina é grande. Tudo bem. Uai,
era os mesmo músicos, gente.
O outro, não, mas também. Ligar
ainda.
Oi? Pode começar, vamos lá,
apresentação cê já fica de boa.
Peraí peraí só um pouquinho, cê
tá tranquilo? Tô. É, não, viu?
Vamos dar uma salva de palmas
pra ela
cê tá estudando canto aonde?
Com qual o nome da professora?
Marcelo, eu faço lá na casa da
Mônica. Ah com Marcelão, muito
bom. Dá uma salva de palma pra
casa da música aí. Marcelinho.
Marcelo. É aquela que tava aqui
aquecendo as crianças. Gente
olha a professora tava ali
atrás aquecendo a voz das
crianças, isso é maravilhoso. É
importante mesmo aquecer pra
cantar, isso aí é óbvio. Olá,
fica a vontade no palco, o
palco é todo seu, dá um show aí
pra nós, qual você vai cantar
por favor? Já saiu namoradas
tribalistas.
Já sei namorar,
já sei onde ficar.
Só
é só de ninguém, é só de todo
mundo.
A
Vamos ouvir ali um Marina, boa
noite, parabéns. Boa noite,
brigada. Que alegria, tá à
vontade. Olha, Marina, cada
criança que pisa nesse palco
aí, é é uma satisfação muito
grande pra gente, tá? E a gente
vê que isso, não é um sonho tão
pequeno assim, né? Gostei muito
da sua dicção, da sua
articulação, sensacional,
parabéns Marina. Muito
obrigada. Brigada Marina. Pode
por aí no chão aí. Beleza
meninos.
É nós.
Vamos aqui a próxima atração
Maia!
Chega aí Maia. Acho que eu vou
avisar Maia. Tudo bem Maia?
Fica a vontade. Tudo bem Maia?
Como é que você está? Tudo em
paz. Dá a mãozinha. Tudo em paz
aí? Sim. Tranquila. Mais ou
menos. Mais ou menos? Conversa
com o público aí. Seu público
que te espera. Vai. Pode
conversar com eles. Fala oi. Te
apresenta. Não sei seu nome,
nome do seu pai, nome da sua
mãe, pode falar. Olá eu sou a
Maia, muito obrigada por todos
estarem aqui, eu tô muito
feliz.
Deixa eu ver uma boa esteira.
Fala oi de novo, fala, conversa
vinte e oito pra regular sua
voz só um pouquinho. Oi. Pode
isso. Oi.
Só mais um pouquinho por favor.
No retorno?
Oi! Aí! O palco é seu.
O
A
noite.
Aí.
A
Maia muito bem, cê viu gente?
Ela ela chama. Nossa que
surpresa. A menina toda
romântica, vestidinho lilás com
a Mercedita. Fantástica, que
linda essa apresentação,
parabéns viu? Boa sorte pra
você, tá bom? Brigado demais,
muito bom. Cê vê jeitinho de
meiga, né? Eita tia. Cê viu
amiga? Que graça. Fantástico,
muito bem. E ela ela fez um um
por nós.
É, vamos ver.
Hoje sairão seis crianças, tá
gente? São sairá classificados
seis crianças, seis, hoje são
seis, tá? E aí a final dia três
de outubro lá no CTG na na
pré-lançamento da sudoeste dois
mil e vinte e seis, tá bom
gente? Então hoje saem seis
crianças Vamos convidar Pia de
Lacqua vizinha. Oi, tudo bem,
Bia? Vamos lá, Bia. Bia já tá
acostumada com os palcos.
Artista. Artista. Ouvir a
vozinha da Bia por favor fala
no microfone e conversa com a
tá boa noite
Alves eu tenho nove anos e hoje
eu queria cantar uma música que
eu gosto bastante a eh Aquarela
com vocês
numa folha qualquer eu desenho
um sol amarelo
Vai Voando. Dança, curva,
latição.
Atenção.
Volta volta aqui vamos começar
de novo
Tá de boa. Tem algum problema
gente? O Roberto Carlos, o
Roberto Carlos erra a letra,
fica de boa. Não, nós vamos
começar de novo. Ah, alguém tá
com, traz uma água aqui pra
ela, por favor? É uma água,
relaxa aqui é música longa, é
muita muita palavra. A mãe. A
sua mãe tá aí, ó. Arrasando, tá
linda.
Eu não sei se a gente põe a
letra lá pra ela, né? O
importante é a voz, né? Tem
alguma. Todos conhecem direito,
né? Cê quer dar uma olhadinha
na letra? Aqui ó, a senhora
aqui vem cá deixa
vai voando
Isso.
Vamos lá então? Superior
Palmas pra ela gente.
Tv
Eu
A
tudo de bom. O
está latindo gente
Muito obrigada, gente.
Outra
A
Que
que
parabéns Luciana para ó olha
pra cá ê tudo bem? Uhum você
foi mas muito muito muito
artista porque voltar pra
recuperar foi muito bom o que
você fez está bom? Parabéns e
não desista não deixa eu te
falar um negócio na hora que
você tiver cantando que você
você olhar assim oh você vê que
alguém está te olhando assim
você olha pra cima esquece não
olha pro jurado não que esse
povo aqui tudo é mau parabéns
viu? Obrigado valeu coragem de
voltar e ser bom demais
Gabriela Rodrigues, por favor,
vem cá, menina, linda.
Tiradentes.
Olha aí de Opa. Oh o chapelão
da essa é essa
Gabriela Rodrigues, tudo bem
Gabriela? Vamos ouvir sua voz.
Oi. Tá joia? Boa noite gente.
Boa noite boa noite
pelo nome dele. Tá bom?
Na Gabriel Rodrigues seu chupou
que é seu.
Pra aquela que eu amo dia parte
deixando a tristeza junto de
mim
voltaria pra mim
renascer de uma vida caminho
pé.
Deixando a tristeza, a
juventude
o
professor Osvaldo por favor.
Gabriela está nervosa hein?
Sim. Gente você está tão
nervosa interessante a gente
consegue perceber mas a sua voz
não não mostrou isso. Seu é
muito bonito. Você sustentou
bem as notas e eu gostei dessas
modulações que essa música tem
e você foi afinada nas
modulações e um ponto
importante. Quando uma palavra
é grande na música geralmente a
voz ela tem que aumentar um
pouco. E você fez isso bem que
você falou a palavra Deus, cê
deu uma ênfase na voz. Parabéns
pela interpretação. Brigada.
Brigada Gabriela, brigado
querido arranjo, viu? Parabéns,
favorita, cara, guarda aquelas
cordas soltas que cê fez ali
todo mundo. A gente sabe que
tem estudo aí por trás. Nesse
momento vamos convidar
o ex-presidente da ACIB meu
amigo Eduardo que o Xandão
liberou ele gente eu não guento
é só brincadeira vê com a piada
Claudio, né brinquedo não,
hein? Comé que cês guenta? Não
aguenta não, né? Pessoal, boa
noite. Prazer tá aqui com vocês
hoje mais uma vez, eh eu fico
muito feliz de participar aqui
hoje, hoje como ex-presidente,
né? Deixei a presidência em
junho, mas participo da
diretoria como diretor
consultivo agora eh nessa
gestão do meu amigo Zé Carlos
Cintra que tem feito uma bela
gestão aí no início eh com as
já lançando aí essa do oeste
dois mil e vinte e seis né? E
hoje aqui um aperitivo do que
vai ser dois mil e vinte e seis
pra nós da ACIR. O que que a
ACIR não só pro pra classe
empresarial aqui em Rio Verde,
como também pro desenvolvimento
da cidade, como também pra
cultura, né? Nós promovemos
esse evento, esse esse
festival, festival e violão e o
festival que inclusive foi
criado na nossa gestão no ano
de dois mil e vinte e quatro na
Sudoeste, né? Então, eu
gostaria de agradecer a todos
aqui pela presença, os pais que
incentivam seus filhos a
estarem aqui hoje cantando, né?
As crianças que vem aqui a
frente mostrar um pouco seu
talento. Aqui não é local de
cobrança, local de pressão. Nós
estamos aqui na verdade pra nos
divertir. Então, que as
crianças que se apresentaram,
as que vão se apresentar. Todos
nós estamos aqui pra assistir
vocês e pra nos divertir com
vocês aqui cantando. Então,
sintam-se tranquilas, sintam-se
acolhidas, que Deus abençoe a
cada um de vocês e dizer que
nós da ACIFI temos uma grande
satisfação também estar
realizando uma pesquisa, então
eu sei que tem muitos pais
empresários aqui eh pra que
depois entrar no aqui e
responder as nossas as nossas
perguntas, as nossas indagações
pra melhorar os nossos
trabalhos na ACIRV pra nortear
o caminho aí da gestão dois mil
e vinte e cinco, dois mil e
vinte e sete. Então, muito
obrigado a todos, obrigado aos
jurados que dedicam seu tempo,
profissionais pra estarem aqui
conosco, as colaboradoras da
ACIRV, aos diretores, o Edinei
tá aqui com a gente, né? O
Márcio que nos ajudando na
organização e a todos vocês
envolvidos, a UNV que nos o
espaço também pra estar aqui e
aos nossos patrocinadores, em
especial o Sicoob Empresarial,
a Prefeitura Municipal de Rio
Verde e hoje a Comigo também
que está conosco. Brigado a
todos. Um bom evento e vamos
dar sequência aí. Brigado.
Vamos ver o vídeo institucional
da ACIRV sudoeste. Se tem um
negócio que realmente importa é
o seu negócio e o negócio da
ACIRV é dar o apoio necessário
para o sucesso da culpa.
A sua empresa se tem um negócio
que realmente importa é o seu
negócio e o negócio da ACIRV é
dar o apoio necessário para o
sucesso da sua empresa
independente do seu porte ou
segmento e é por isso que a
ACIRV orgulhosamente apresentou
sudoeste dois mil e vinte e
quatro a maior feira
multissetorial do Centro-Oeste
brasileiro que trouxe nesses
quatro dias mais de cento e
cinquenta expositores do
comércio indústria e serviço
rodadas de crédito educação
corporativa, debate, diversão e
humor, cultura e gastronomia,
atrações musicais no célebre
festival, barzinho e violão e
na estreia do festival pirulito
e violão. Uma estrutura de mais
de seis mil e oitocentos metros
quadrados foi erguida,
envolvendo mais de mil pessoas
direta e indiretamente. Nesses
quatro dias, a sudoeste se
tornou num palco perfeito para
unir empresas e empresários que
buscam captar novos clientes se
capacitar, estreitar e
fortalecer parcerias ampliando
suas oportunidades. Nos vemos
na próxima edição da Sudoeste.
Marque na agenda, de nove a
doze de setembro de dois mil e
vinte e seis. Até lá. Isso aí
muito bom. Vamos continuar
então o nosso festival pirulito
e violão. Gael Sato vem cá
Gaelzinho lindo
Muito bem Gael. Você está bom
filhão? Vamos lá. Você está de
confusão? Vai passar, vai
passar. A hora que você começar
a cantar, pega o microfone seu
microfone aí. Que que cê vai
cantar pra nós? Fala. Meu nome
é Gael e hoje eu vou cantar
valeu a pena do vocal livre.
Ótimo, muito bom, valeu a pena
violonista Join
Quando cê falar que tiver
pronto pode começar, tá?
A
a E que surpresa linda.
Ai meu Henrique. Gael. Quantos
aninhos você tem Gael? Nove
anos. Que gracinha cara.
Continue assim Gael. Eh então
gente que maravilha desse
tamaizinho eh Gael eu vou eu
vou repetir um pouco do que o
nosso colega da ponta ali falou
agora a pouco quando a gente
tiver nervoso pra cantar porque
eu também passo por isso quando
a gente está nervosinho pra
cantar e que isso sirva pros
outros candidatos também que
vamos cantar depois quando a
gente está nervoso fecha os
olhos imagina que você está no
quintal da sua casa só em você
e um violão e cantando certo?
Esquece que tem gente na sua
frente que nós estamos aqui que
tem gente olhando porque eu
também fico nervoso às vezes,
né? E aí você esquece que tem
gente na sua frente e vai e
canta e tranquilo. Percebi você
um pouco mais seguro já no
final do do meio pro final e aí
cê já deslanchou melhor, já
foi, já cantou melhor sua voz,
né? Já. Então é isso. Cara,
parabéns pela sua sua pela sua
apresentação, pela sua coragem,
continue assim, não desista,
venha todos os anos, continue
assim, que esse é o caminho. Tá
bom? Parabéns e boa sorte pra
você. Valeu, Gael. Brigado,
Gael. Brigado, viu? Muito
obrigado. Quero te agradecer
por você nos ter proporcionado
essa esse canto esse que ele
tem um ele tem um cristal na
voz não tem? Um melismazinho
final nessa idade? Os menino é
artista o tiquinho dele Se der
dinheiro tá bom, né? Próxima
candidato. Helena Prado. Helena
Prado, Helena Prado por favor,
vem nos alegrar com sua
elegância e beleza, olha que
chique. Vamos lá, é o senhor é
o? Richard. Richard e eu.
Nossa, nossa, assim você me
mata. Boa noite. Tudo bem,
filha? Pode conversar mais com
a turma, se apresenta. Que que
cê vai cantar? Eu vou cantar
meu nome é Helena e eu tenho
onze anos.
Violão calma.
Ok
Pode.
Faz
a
OK que
Tudo bom, Helena? É o Vander? O
Vander, por favor. Helena, mas
que voz maravilhosa, né? Olha,
hoje julgar vocês tá sendo uma
tarefa bem difícil, hein? Cada
um de vocês que tão subindo
nesse palco, trazendo alma pra
vocês aí dentro, aí de cima,
isso não tem nota, que pacto, é
maravilhoso ter vocês aqui.
Continue assim, não desanima,
força, vamos ver. Parabéns,
Helena Prado muito obrigado.
Gente eu tô com medo dessa
geração, olha que coisa mais
linda gente, que fantástico,
tudo bem Aline? Brigado viu?
Pela sua voz, olha que coisa
mais que força, né? Que essa
menina tem, não tem uma força
interna assim? Mais
personalidade que eu? Verdade
Ah lembrando que o resultado
sairá no final né? Vocês
esperam pra sair pra saber
quais são as os seis
classificados e também nós
temos o campeão do ano passado
Heitor Carrija tá ali, cadê o
Heitor? Levanta aí por favor.
Cantar pra nós no final, né
isso Heitor? Beleza, vai dar um
show pra nós, ele cantou, cê
cantou lá em Barretos? Comé que
foi lá, foi bom? Num é melhor
que o verde não, mas serve, né?
Cê cantou naquele palco grande
lá? Como é que foi, festival
assim? Mas foi pra cidade assim
como é que é? Ah, dentro do
parque. Tipo aqui não entendi
tem que entender né gente?
Festival de Barretos e você
você comé que foi lá?
É bom? Foi uma experiência boa?
Voltou mais rico de lá ou ou
não deu certo essa vez? Ele
ganhou ou não? Como é que é?
Não foi dessa vez, não foi não?
Ano que vem você vai lá e
ganha, está bom? Eh e o paizão
está aí. O Carrijo ele tem o
nome do do sobrenome do
Prefeito, cês num sabe o rolo
que foi o ano passado o que
todo mundo falou, mas cês tão
fazendo propaganda do Prefeito
e num era, é que eu sou, foi
coincidência do sobrenome dele
ser o mesmo nome do candidato
que era o o Carrijo, né? Aí a
gente espera você no final
procê cantar pra nós, tá bom?
Vamos sair seis agora, quem é a
nossa próxima atração? Vitória
Araújo. Vitória Araújo! Vem cá
Vitória, linda. Aí ó, Vitória
também vai tocar Tudo bem
Vitória? Está boazinha? Muito
bom. Eu não sei como é que eu
não tenho filho, eu não sei
como é que eu comporto assim
agora fica calado, né? Deixa eu
abrir aqui pra você ver
tá
Bora!
Ele
vocês
autorizar Paz. Som. Som. Se
apresenta, conversa com a
galera, fala a música que cê
vai cantar por favor. Oi gente,
eu sou a Vitória, eu tenho onze
anos, eu sou de Jataí e eu vou
cantar e tocada. Uma salva de
palma gente.
Vamos ver o violão. Só um
pouquinho, calma aí. Sobe.
Microfone da luz dela. Pode
abaixar um pouquinho o violão.
Só um assim, um berço de uma
pulga. Então, mas é que vai,
toca, vamos ver.
Olha se o microfone está bom aí
está bom a altura do microfone
Qual que é seco?
A não
Pior
sonho
e no meu
A
eu duvido que eles iriam querer
nadar contra a correnteza bem
aqui no meu lugar se eu tivesse
no teu barco não queria
encostar na mas a gente não tá
nem no mesmo mar.
A
montanhas, truques e façanhas
sem jogar as cartas e tem a
temanha sempre diz que o jogo é
justo, é certo pra quem senhor
é eles não iam
e Muito bem. Vitória Araújo.
Muito bom, Vitória. Onze anos
só, gente. Cadê a carteira de
identidade dessa criança? Não
tem lógica ainda. Não é não?
Nossa, que coisa mais linda. A
Vitória é aquele tipo da menina
que a gente olha e pensa, essa
nasceu pra música. Ela tem
musicalidade na alma, que voz
fantástica. Cê tem uma extensão
vocal fantástica, uma
amilosidade, um fôlego. Menina,
aproveita isso. Isa, usa isso
com o melhor, cresça cada dia
mais, sua voz é fantástica e
você vai ser uma excelente
musicista também, cê tem todo o
estilo, toda a sua presença aí
no palco mostra isso que Deus
te proteja sempre sua voz é
fantástica menina parabéns viu
obrigada obrigado valeu É isso
aí.
Ela é mais adulta que eu
Como é que pode, gente? Você é
bem criada demais. Parabéns pra
sua mãe, pro seu pai, viu? O
pai, você não, parabéns pra
mãe, o pai Pega lá a capa da
lata. O pai que te estraga né?
A mãe parece ser uma pessoa mas
o pai o pai ó Ah conheço. Então
Vamos chamar aqui agora a
próxima atração da noite Maria
Bittencourt. Isso é Priscila.
Bittencourt, tá bom Maria? Tudo
bem? Ó meu compadre Fábio
Bittencourt isso aí. O
violonista dela é fraquinho?
Hm-huh. Vai dar vai dar pouco
mesmo.
Ao montar as coisas aqui.
Maria Bittencourt, tudo bem
Maria? Tudo bem. Joia, comé que
foi do ano passado pra cá, que
que cê sentiu? Num sei. Cê
ficou assim? Eu também não, eu
também não, por isso que eu tô
te perguntando vem cá e você
gostou da experiência o ano
passado lá no palco? Gostei pai
vou de novo é isso? Que que
você vai cantar pra nós hoje
por favor? Vou cantar Eva
Venenosa Gente, essas crianças
tão precoce demais, vamos lá
cantar uma venenosa, depois a
outra já sei namorar, depois a
outra tá no mar, depois a outra
cês tão vocês tão assim muito
adiantados porque com onze anos
eu nem andava, esse menino já
tem que cantar desse jeito.
Agora Maria vai cantar. Tá bom,
e aí? Cê vai fazer uma firma aí
com essa música? Menos é mais,
né?
Passando aqui
A ACIV agradece a presença de
todos, viu gente? É o quem
realiza é a ACIV, o apoio da
Sicoob Empresarial, muito
obrigado Sicoob Empresarial
pelo apoio, né? Porque tudo
isso aqui tem um custo, né? E a
barraca, o som, a iluminação, o
telão, né? O transporte, a o
mobiliário, né? Tudo tem um
custo, então precisa. Eu também
tenho um custo porque é o menor
sou eu, o menor custo sou eu. O
palhaço aqui o o apresentador e
queremos agradecer também hoje
a Comigo tá nos ajudando no
Pirulito e Violão né? E
agradecer a UNIRV do espaço,
isso aqui chama Teatro Arena,
viu gente? Aqui é o Teatro
Arena, tem gente que confunde
vai lá no teatro lá, comé que
chama lá o Lauro Martins? Não,
aqui é o Teatro Arena e lá é o
Lauro Martins, tá bom? Esse
aqui é o Teatro Aberto e também
a Prefeitura Municipal.
Toninho aprende aí, tá? Por
favor. Né?
Prontinho, Fábio, prontinho,
Maria. Abaixa o corpo do homem,
Fábio, vai subir a voz dele. Eu
te conheço. Não, ficou baixo
demais.
Qual que é seu Maria?
A
ah A
choque.
A
e seu grito é abafado.
É
é
hein.
Chega lá.
E
Parabéns
continua tá bom? Parabéns pelo
obrigada. Brigado você. Fala
pra ele que tem aqui
vamos a última atração da
noite. É já uma Camilinha
Facioli. Camilinha Facioli.
Camilinha Facioni. Muito bem.
Oi Camilinha. Tá boazinha?
Minha querida
só em festival
lembra de você o ano passado
muito bom agradecer
Que que cê vai cantar? Eu vou
cantar
sério. O Sérgio não gravou ele,
o Serginho não gravou esse
gravou essa música.
Tá ruim, calma, calma. Mas a
câmera tá embaçada.
É
Eu volto
ah
é
quiser
Camilinha Faccioli.
Essa música tem aquele mesmo
levado vai Camilinha Boa noite.
Boa noite. Que bom te ver aqui
no palco novamente, né? Sim. Eu
lembro de você ano passado. Cê
tem essa sustentação firme na
voz, sua voz é bem firme. Você
tem uma interpretação assim
singular, totalmente sua, né?
Muito obrigada. Te senti super
à vontade assim, cê tá bem à
vontade no palco, uma coisa que
eu levo muito em consideração
com os meus alunos. Você
precisa passar por uma
mensagem, então as articulação
são muito bem você tem muito
isso, parabéns. Muito obrigado.
Lindas, maravilhosas. Pode
pegar ali as notas dos jurados
pegar as notas. Vamos já fazer
as vamos ter agora o cantando
pra nós, é isso? Vem cá, vem
cantar aqui pra nós, fazer o
seu show
mamãe Quem é que vai
e Você não está sendo julgado
hoje não. Não precisa puxar
saco não. Fala, vocês que
fizeram ganhar um show lá.
Então dá outro aqui pra nós,
vai, mostra pra nós quem é
você. Boa noite, boa noite,
gente. Gente, pra quem não me
conhece, sou Heitor Carrilho,
né? Ganhador do festival
Pirulito e Violão do ano
passado.
A
quando me abraça
respeitar
você
na verdade
Que li Brigado
Quero agradecer todo mundo aqui
da ACIRV né? Os organizadores
muito obrigada.
O que está bom?
Pode
Toninho peraí Toninho. Foi só
uma? Não
meu Mais um, mais um, cadê o
carrão? Vem cá filhinho. Música
só não Rogério nunca é assim
nunca é assim tem sempre o Bis
eu sei que você fez cara você
saiu do povo batendo palma pra
voltar né? Ah eu vim aqui só
pra te ver nisso eu tenho esse
esse charme aí de está certo
que que você vai cantar agora
essa essa foi Cristiano Araújo
né? Foi foi a música que eu
ganhei ano passado né na final
e agora que que você está
pensando aí? Faz um raizão aí
um raizão um Bruno e Marrone.
Ó
paixão
Mentira
Respeita
e
amém
E Heitor toca aí Diogo agora
foi agora foi obrigado viu
Toninho dá um sol maior aí
Toninho não não é para a mim
agora agora é para
Canta
violão
papai
que legal
Obrigado bom parabéns viu por
tudo aí continue sua voz vai
mudar um pouquinho você sabe
né? Mas aí você tem que fazer
exercício pra voz continuar
bonita porque você na
adolescência muda tudo por isso
quer dizer não faz festival de
treze a quinze anos porque a
voz está mudando e aí é difícil
cantar nessa nessa idade é
difícil demais você lembra
daquele cara como é que é o
normal? Como é que chama aquele
nome? Donizete. Donizete.
Primeiro que quando ele for
adolescente ele sumiu. Não
podia cantar. Sumiu. Abaixou o
som. Então a música é isso. A
música ele dá liderança. A
música traz liberdade. É isso.
Aí oh. Daqui a pouquinho o
resultado vai sair.
Aí esta
Cantar pega o teu celular. Vem
cá com Deus lá. Modelo de
música.
E
A
e O Fábio tá querendo o
chocalho dele. Vou pegar aqui.
No sinal dele não? Chocalho do
Pablo. Ganhei a lua, pronto.
Não pode brincar mais não.
Ganhei a lua inteira.
Top Eu eu acho que eu já tenho
o resultado aqui nas mãos.
Seis crianças foram
classificadas, a notícia que
deram aqui nossa diretoria já
está pronto os classificados,
viu gente? Pra dia três de
outubro, lá eles vão cantar com
a banda, tá? Cantar com a banda
Três de outubro, foi o que eu
falei. Não é três de três de
outubro três achei que era três
Que que vocês vão fazer aí pra
nós? Não precisa
Henrique é hoje ele canta na
música e vive da música, né?
Convida ele pra ser jurado
porque ele vive de voz e violão
toca ele em vários lugares em
todos os bares todos os dias o
Fábio é professor de música
professor aqui no RV de música
também vamos lá então tem um
violão alto aí provavelmente
Não, não falei de quem queira.
Não, o senhor tá baixo agora,
Fábio.
Retorno?
E
Hugo Souza
OK
the those around
and
oh oh but I never going to see
Grace
Eu conheci
que
é
OK
TV
Senhoras e senhores satisfação
cantar pra vocês. Obrigado
Fábio, obrigado, valeu demais.
Muito obrigado, pode cortar ali
toma seu energia que dá
Nescau. Chegou a hora. Beleza
pura. Gente os pais os
fotógrafos estão pedindo aqui
pros pais a hora que for tirar
as fotos ficar atrás dos
jurados aqui tá? Porque se não
vai aí não dá pra tirar foto
com o painel tudo direitinho
dos cantos classificados né?
Classifications aí mas sim você
está preparado aí pra ir
soltando quem ganhou? Ai Jesus
no coração. Eu estou aqui
coração na mão a medida que eu
for chamado pode subir aqui no
palco por favor pra gente poder
tirar foto da classificação
para a final. Medida que nós
fomos chamando, tá vendo
Toninho? A vida é isso, a vida
é um perde e ganha.
Uma vez eu perdi um festival lá
em eu quebrei o eu fiquei em
segundo lugar eu quebrei o
troféu é não merecia eu merecia
eu tinha eu merecia o segundo
eu merecia o sexto lugar fiquei
indignado, eu fiquei em
segundo. Não, foi mesmo. Vamos
então Marcinho, música,
Todinho, música pra suspense.
Beleza? Sexto lugar. Do
festival pirulito e violão
segunda edição. Vamos ver quem
será o nosso classificado,
classificado. Solta aí
Marcinho, é Gabriela Rodrigues
Marcio Marília Mendonça.
Parabéns garota. Muito bem,
fica lá. Olha que chique, pode
subir no ponto. Em quinto lugar
o show que nós tivemos hoje que
é bom tanto que é agradável né?
Fica o resto da vida na mente
essas apresentações vamos ter
agora em quinto lugar com a
nota quinto lugar de Marina
muito bem oito ponto noventa e
seis e a da Gabriela foi oito
ponto oitenta Agora em quarto
lugar no segundo festival
pirulito e violão da ACIRV em
quarto lugar com a nota Helena
Prado nove ponto vinte e seis
vem cá Helena Prado muito bem
parabéns garota que gracinha
que elegância parece uma
francesa olha que chique agora
os três não vamos lá então
agora em terceiro lugar em
lugar do festival Brasil e
Violão
Barbosa muito bem Maria
parabéns ouve lá na garota
Agora o Luciano que foi a
primeira pessoa a fazer
barzinho de violão em Rio Verde
tá aqui vivo. Olha que legal,
isso é importante. Primeira
pessoa a fazer barzinho e
violão em Rio Verde foi esse
rapaz que tá aqui na minha
frente. Setenta e cinco anos.
Setenta e cinco anos saindo a
Tóquio, continua tocando ainda,
ele Jesus Cristo pediu pra ele,
toca essa música pra mim na
minha ceia aí que que
aconteceu? Que que aconteceu?
Eh ele é conhecido na cidade a
pessoa chama ele pra cantar
numa festa, chama pra cantar em
outra, pra cantar no show faz
uma apresentação, faz outra, a
música tá sempre abrindo
portas, né? Não é isso Luciano?
A música sempre abre portas.
Então tem setenta e cinco anos,
eu vou passar o microfone pra
ele pra ele contar a história
da vida dele porque ninguém
quer saber do resultado. Né
isso gente? Vamos lá, segundo
lugar da noite de hoje, quem
ficou em segundo lugar foi
Etcétera e tal. Muito bem
parabéns. Muito bom. Agora com
nove ponto cinquenta e dois
vamos lá então agora em
primeiro lugar dessa noite. Em
primeiro lugar essa noite do
festival agradecer a realização
agradecer a SICOOB empresarial
a UNV concedeu o espaço aqui do
Teatro Arena a Prefeitura
Municipal a comida toda essa
galera aí que ajuda para que
nós possamos realizar esse
festival maravilhoso primeiro
lugar. A classificatória de
hoje é de?
Tânia Araújo.
É isso? A banda essa música
chama canção. A banda chama
canção. A música é mar.
Sobe aí. Como é que chama a
cantora beleza. Essa noite só
mulheres. Oh meu Deus as
mulheres estão tomando é os
caramelo e as mulheres estão
tomando conta comigo. Tudo bom?
Dois caramelos aqui hoje? Aí
oh. Vocês fica dando comida pra
esses caramelo aqui oh. Olha aí
oh. Ah olha que lindas dia três
tudo estarão lá na final
durante a venda dos
das dos estandes da sudoeste
tudo bem?
Agora eu vou convidar todas as
crianças pra subirem aqui no
palco, todas as crianças que
participaram, por favor, vamos
subir aqui no palco, vem cá,
por favor. Quem estiver aqui
por favor
Tem alguma criança que
apresentou? Quer vim aqui? Vem
cá Bia, vem Bia, vem meninas,
vem, vem.
Vem Vitória vem vem vem aqui
vem aqui
Ah eu vi, traga eu. Num quer
não? Tá bom.
Pode descer por favor.
Vão ali atrás por favor.
Então tirar uma foto
dá um tchauzinho. Tchauzinho ah
vocês eu tiro agora. Vinicius
reclamar
Eu também.